[O Destino Te Chama]
[Episódio 33]
[Cidade Xutuo]
[Pousada Caiyuan]
Será que
a seita imortal da Região Central que
a Ordem Qinghong está envolvida
pode ser a Seita Zigai?
Por quê?
Porque eles estão precisando de dinheiro.
Talvez não seja.
Eles não teriam coragem de ofender
ao mesmo tempo
a Seita Lingji e a Seita Tianyuan.
Então e se for a Seita Tianyuan?
Impossível.
A Seita Tianyuan
é a líder do caminho justo,
é a principal entre as seitas imortais.
Tirando o Clã das Raposas
que já se retirou,
eles têm o maior poder.
Além disso,
o que eles ganhariam se juntando
à Ordem Qinghong?
Tá.
Senhores, vão com calma.
Você entra primeiro na carruagem.
Quem mandou você nos seguir?
Você deve saber muito bem que,
caindo nas nossas mãos,
não tem como escapar.
Eles estavam com o rosto coberto,
só nos mandaram te vigiar
e avisar quando
tivéssemos qualquer notícia.
Estamos esperando
no deserto há seis meses.
Sênior,
e agora?
Vamos nos separar para perseguir,
não deixem nenhum escapar.
Sim.
As pessoas da cidade foram
todas atraídas por você.
Só conseguimos
segurá-los por um tempo.
Ainda precisamos acelerar,
só estaremos seguros
quando chegarmos à capital.
Quem são vocês?
Cadê o Lu Qianqiao?
Nós não conhecemos Lu Qianqiao.
Um homem nos
deu dinheiro e mandou que
dirigíssemos a carruagem
para qualquer lado.
Sim.
Caímos numa armadilha.
Srta. Sheng,
você já está lavando o rosto
há quase uma hora.
Por que está demorando tanto?
Isso tem a ver com você?
O que
foi comigo?
Eles estão logo ali na frente.
Corram atrás.
Sua expressão não está boa,
quer descansar um pouco?
Precisamos seguir viagem o quanto antes,
vamos descansar
depois de entregar o livro.
A Seita Tianyuan já está nos perseguindo.
Assim não vamos conseguir escapar.
Vamos nos dividir em dois grupos.
Você leva os livros,
eu conduzo a carruagem para atraí-los.
O que você está fazendo?
Esse tipo de coisa de bancar o herói
não pode ficar só para você.
Veja como eu
vou enganar aqueles idiotas.
[Sun Gang, Associação Wushuang]
General,
ela chegou.
Srta. Sheng,
eu sou Qin Yan,
fui enviado pela
Associação Wushuang para recebê-la.
Eu trouxe de volta os
"Registros Secretos Wushuang".
A grande bondade da Srta. Sheng
beneficia os mortais por gerações.
Muito obrigado.
Desta vez
voltamos em dois grupos,
o outro grupo é a minha sênior Xin Mei
e um homem
chamado Lu Qianqiao.
Vocês os viram?
Eles chegaram antes de você
e já foram ver o senhor.
Não precisa se preocupar.
Este é Sun Gang,
ele conhece bem o caminho.
É só segui-lo e você certamente
chegará em segurança à capital.
Eu não posso ir.
As seitas imortais estão prestes a chegar,
precisamos preparar
armadilhas com antecedência,
caso contrário não
conseguiremos resistir a eles.
Não tem problema,
você só precisa proteger
os "Registros Secretos Wushuang"
e levá-los de volta à capital.
O resto deixa
com a gente.
Vocês não são cultivadores.
Não,
somos todos pessoas comuns.
Vocês não vão conseguir resistir a eles.
Mas nós não temos medo de morrer.
Desde que os "Registros Secretos Wushuang"
cheguem com segurança à capital,
todos os sacrifícios de hoje
terão valor.
Senhorita,
você deve partir.
Com pessoas como vocês,
os mortais nunca vão decair.
Tomara que sim.
Vocês devem estar muito cansados.
Eu já preparei os quartos,
podem ir descansar.
Nós já comemos
ao entrar na cidade.
Melhor levá-los
para ver o senhor.
O senhor já foi descansar?
Ele já tinha ido dormir,
mas ao saber que
o livro foi trazido de volta,
levantou imediatamente
e está acordado até agora.
A luz ainda está acesa.
Então
não vamos acompanhá-los lá dentro.
Por favor.
Obrigado.
Sr. Zhi.
Srta. Xin,
não esperava te ver novamente tão rápido.
Sentem-se, por favor.
Por favor.
Está surpresa?
Um pouco.
O Sr. Zhi diante de mim
parece diferente
daquele Sr. Zhi
eloquente que eu lembrava
do Vale Chongling.
Cada um cumpre seu papel
conforme a posição que ocupa.
Hoje eu sou
o responsável pela Associação Wushuang.
Em nome da Associação Wushuang
e do povo,
eu agradeço a vocês.
Senhor,
não precisa disso.
Talvez vocês não saibam
o quanto esse livro
é importante para os mortais.
Mas daqui a dez anos,
ou cem anos,
este mundo certamente
passará por grandes mudanças
por causa deste livro.
Ao longo do caminho,
eu tive muito contato com
a Associação Wushuang.
Eu achava que
já entendia bastante sobre vocês.
Mas depois de te ver,
percebi que
talvez ainda não entenda o suficiente.
Como assim?
Eu realmente quero saber
quem está por trás
de vocês.
Entre céu, terra,
governante, pais e mestre,
eu estou acima.
Eu?
Eu mesmo,
e também sou cada pessoa.
Você pode entender
como o povo comum,
como todos os seres.
Então,
quem está por trás de vocês
não é a dinastia,
nem o imperador.
Claro que não.
O imperador já tem mais de cem anos.
Ele só pensa em viver para sempre,
manter o poder
e desfrutar da prosperidade do mundo.
Talvez ele seja quem mais deseja
que as seitas imortais criem
a Pílula da Imortalidade.
Vocês não desejam isso?
Claro que não.
O tempo é a coisa
mais justa deste mundo.
Todos que tentam
quebrar os limites do tempo
são nossos inimigos.
Cada pessoa que vive neste mundo
só tem dois caminhos.
Ou busca subir,
ou mantém o que já tem.
O corte da escada celestial
bloqueou o caminho
dos cultivadores para se tornarem deuses.
Então, para manter
sua posição,
eles não podem ficar
presos ao passado.
Em vez disso, usam métodos de longevidade
para se aproximar de nobres e governantes.
Assim, as seitas imortais,
a nobreza mortal
e a realeza formam,
na verdade, um sistema de coexistência,
dependem umas das outras,
estão misturadas entre si.
E todos os outros
são apenas
o povo comum.
Eles têm meios para escolher os seus,
favorecer os próximos,
excluir os diferentes
e usar o poder para benefício próprio.
O ideal para eles
é que todos os benefícios
fiquem apenas entre eles,
é simples assim.
Seus inimigos
parecem muito poderosos.
Sim,
mas não temos outra escolha.
Ou resistimos,
ou somos
destruídos.
Mas, felizmente,
sempre há pessoas corajosas que
se levantam em momentos críticos.
Como Lu Zhanying,
como
vocês dois.
Nós nascemos sem raiz espiritual,
não tivemos escolha.
Mas vocês têm raiz espiritual, têm poder,
e ainda assim escolheram ficar
do lado de pessoas fracas como nós.
Que cítara magnífica.
Você tem bom gosto.
Esta cítara é feita
com materiais excelentes,
capaz de soar como o jade
de Kunshan a se estilhaçar
e o lótus a chorar orvalho.
O viajante sente saudade
do caminho que passou,
como aliviar a minha tristeza?
♪ Uma grande reunião
é difícil de acontecer novamente ♪
♪ Três anos parecem um século ♪
Só enchendo a taça de licor
e firmando laços contigo.
Desculpa.
Li Si e Lyu Yunsu
também são da Associação Wushuang?
Então foram vocês que
mandaram eles
para matar o Dr. Su?
Sim.
Aquele músico que foi ao
Vale Chongling para tratar doenças
também foi enviado por vocês?
Su Taiyi já não atende
pessoas comuns há dez anos.
Ele não aparece,
é difícil matá-lo.
Por isso
enviamos o músico.
Você é o mestre de Su Taiyi.
As seitas imortais podem não entender,
mas você deveria entender.
Neste mundo, não é só uma lâmina
que pode matar alguém.
Se o Su Taiyi não morreu,
o que vocês vão fazer?
E ainda tem a mim.
Trago comigo projéteis de fogo e trovão.
No dia em que o caldeirão for aberto,
mesmo que não consigamos
matar aqueles cultivadores
nem o Su Taiyi,
pelo menos podemos destruir
aquelas Pílulas da Imortalidade.
Vocês armaram tantos planos,
deveriam conhecer bem
o Su Taiyi.
Ele já tem arrependimento.
Além disso,
aquelas Pílulas do Despertar do Espírito
que Taishi Qian e os outros tomaram
também foram dadas por ele.
Ele realmente nos ajudou muito.
Mesmo assim,
vocês ainda querem matá-lo.
Nossas posições são diferentes,
não há o que fazer.
Chegando a esse ponto,
só posso pedir desculpa a vocês.
Você fez um grande favor
à Associação Wushuang.
Se quiser vingar Su Taiyi,
então venha.
Seja para matar ou punir,
não terei nenhuma reclamação.
[知宅]
Você não vai me matar?
Su Taiyi é tão inteligente,
o músico esteve ao lado
dele por tantos anos,
como ele não saberia?
Ele reconhecia vocês,
mas vocês
não confiaram nele.
A Pílula da Imortalidade
é algo de grande importância.
Eu não posso apostar a sinceridade dele
no futuro dos mortais.
Vamos.
Se vocês tiverem sucesso,
podem garantir que
farão melhor do que as seitas imortais?
O imperador de vocês,
os oficiais,
as ideias de vocês
serão realmente justos?
Você pode garantir que
não haverá mais imposto da imortalidade
neste mundo?
Talvez.
Mas isso é coisa do futuro.
Primeiro precisamos ter
o direito de entrar no jogo.
Sheng.
Sênior Xin,
♪ O céu parece prestes a ruir ♪
vamos lutar?
♪ ainda assim não vou ceder ♪
♪ Em vez de me prender a amores e beleza ♪
♪ prefiro avançar e recuar com o povo ♪
♪ Piso na lâmina deixo a vida de lado ♪
♪ juro lutar contra a injustiça ♪
♪ Minha cultivação
se dissipa como fumaça ♪
♪ ainda quero ver este mundo ♪
♪ erguer sua própria luz ♪
♪ Não tenho medo de
a neblina encobrir meus olhos ♪
♪ Lutar uma vez por tempos de paz ♪
♪ Ouça as ondas furiosas se erguendo ♪
♪ quantas dores enfim encontram descanso ♪
♪ quantos seguem sem se inclinar ♪
♪ apontando ao céu e questionando a lua ♪
♪ Melhor ser um imortal
que pisa no mundo mortal ♪
♪ e viver tudo isso ♪
♪ O certo e o errado
o justo e o perverso ♪
♪ coloco o mundo em primeiro lugar ♪
♪ como permitir nobres
embriagados em salões dourados ♪
♪ Mesmo que memórias sejam ilusões ♪
♪ ainda invado este mundo ♪
♪ em busca de um desfecho completo ♪
♪ Eu açoito a escuridão
com um golpe furioso ♪
♪ Entro no abismo
e desperto mais uma vez ♪
♪ Se não quer ser injustiçado,
então abra os olhos ♪
♪ para salvar este mundo
humano cheio de vida ♪
foi comigo?
Entrou alguma coisa no seu olho?
Não,
acho que estou muito cansada.
Nestes últimos dias
tenho me sentido meio mal.
Você parece estar bem.
Quando voltarmos para a Seita Xinxie,
deixe o mestre te tratar.
Por que Meishan
não voltou com você?
Fomos perseguidos
pela Seita Tianyuan.
Ele dirigiu a carruagem
para atrair os perseguidores.
Eu também não sei onde ele está.
Mas combinamos que,
se sobrevivêssemos,
nos encontraríamos na Pousada da Paz.
Tudo bem,
então vamos esperar
por ele na Pousada da Paz.
Que som é esse?
É o sino fúnebre vindo do palácio.
O Imperador Zongding
morreu.
[Portão do Palácio Central]
Mas quando realmente
me sentei neste lugar,
só vi
um pátio quadrado
e ministros indo e vindo.
Eu também queria
muito sair para dar uma volta,
mas tenho medo de perder este trono.
Este trono
foi algo que o senhor,
carregando-me nas costas,
atravessou neve e vento,
passou por becos escuros,
enfrentou inúmeras conspirações, cálculos,
sangue e sujeira para conquistar.
Se eu o perder,
nunca mais haverá ninguém que
possa me carregar
para tomá-lo de volta.
Vamos.
[São e salvo]
Naquele instante,
eu saquei a espada enferrujada
e ataquei,
quase derrubando Sima Randeng
do cavalo.
Eu deixei todos aqueles
cultivadores com tanto medo
que ninguém ousou avançar.
Você feriu um cultivador
do Estágio da Alma Nascente?
Não me interrompa.
Onde eu parei mesmo?
Eles me encurralaram na montanha,
fui obrigado a abandonar a carruagem
e me esconder.
Então eles usaram
aquela magia de rastreamento
para procurar por mim.
Eles te encontraram?
Claro que não.
Eu me escondi.
Onde você se escondeu?
Atrás deles.
Eu fiquei pendurado de cabeça
para baixo numa trepadeira
e fui
parar atrás deles.
E aí,
cortei dez daqueles com
as mãos manchadas de sangue.
Depois derrubei
mais dez com cara de assassinos.
Por fim,
avancei
com uma espada
direto para o centro deles,
exatamente onde estava Sima Randeng,
o discípulo de elite da Seita Tianyuan.
Que incrível!
Discreto, discreto.
Foi mal.
Vai, continua se gabando.
Continua falando.
Não duvide.
Naquele momento,
eu usei uma sequência de golpes de espada
que fez todos eles fugirem em pânico.
Era a técnica suprema que
eu mesmo criei.
A Espada Shijue.
Por que Shijue?
Lu Qianqiao usa a Espada Jiujue.
Eu sou um pouco melhor que ele,
então naturalmente tenho uma a mais.
Que incrível.
Eles voltaram.
Vocês voltaram.
Falando sério,
vocês demoraram demais.
Hoje à noite a gente
precisa comemorar direito.
Como dizem,
depois de escapar da morte,
vêm coisas boas.
É "sobreviver a uma grande
desgraça traz boa sorte depois".
Dá no mesmo.
Vocês não sabem,
naquela hora
eu realmente estava
entre a vida e a morte.
Naquele momento,
milhares de cultivadores
me cercaram.
Eu...
Por que vocês não estão me ouvindo?
Para ouvir você se gabar?
Eu não estou me gabando.
Milhares de cultivadores?
Eu também sou cultivadora,
quer lutar comigo?
Claro,
vai ser jogo de dedos ou cartas?
Ding,
você já ganhou.
Relaxa,
vai dormir bem.
Você está muito quieto
desde agora há pouco.
Está tudo bem?
Não sei o que está acontecendo,
mas eu fico lembrando do Ding.
Lembro de quando a gente
se apoiava no palácio.
Não importa o que ele tenha feito depois,
o que tivemos
antes foi real.
Eu tenho pensado
se essa vida tão longa
é mesmo um presente.
Então, o que você acha que é?
Parece mais uma espécie de punição.
Uma punição para quem fica até o fim,
vendo os próprios familiares e amigos
partirem um a um,
até restar apenas ele
vagando sozinho pelo mundo.
Quando olha para trás,
percebe que não há caminho de ida
nem de volta.
Isso era antes.
Agora é diferente.
Você tem amigos
e também família.
Quando terminar
a última etapa da troca de coração,
você poderá viver
como uma pessoa comum.
Você vai para o Vale Chongling?
Zhu Yu mandou uma carta
dizendo que tudo já está preparado.
Eu vou com você.
Meishan vai comigo,
isso já basta.
Como assim?
A troca de coração é perigosa.
Um assunto tão importante,
eu preciso estar ao seu lado.
O Vale Chongling é muito seguro.
Você já viu antes quando
troquei carne, ossos e sangue.
Não houve problema nenhum.
Além disso,
se você for comigo,
talvez eu acabe me distraindo.
Mas...
Fique tranquila.
Eu vou voltar em segurança.
O Sênior Bai hoje está com muita força.
A tina de água encheu tão rápido.
Isso. Isso mesmo.
O Sênior Bai agora
não é diferente de um mortal.
Isso mesmo.
Por que ter medo dele?
Sim.
Isso mesmo.
O que você está fazendo?
É ele?
Sênior Bai,
o que você está fazendo aqui?
Sênior Bai, prove isso.
Ainda está quente.
De onde veio essa coxa de frango?
Eu ajudei o senhor lá do topo
da montanha a limpar o sino.
Ele me deu.
Limpar qual sino?
É o Sino Dingyuan no topo
da Montanha Qingtian.
Esse sino
é a chave para ativar
a formação de proteção da montanha,
e apenas discípulos
diretos podem se aproximar.
Por que mandaram você?
Aquele grande sino é como um surdo,
só cultivadores do Estágio da Alma
Nascente conseguem tocá-lo.
Eu estou no Estágio de Qi,
quem iria se precaver contra mim?
Ah, Sênior Bai,
o que você estava
procurando agora há pouco?
Eu encontrei alguém
que parecia familiar.
Deve ter sido engano meu.
Agora há pouco
só o Ancião Mo Guan passou por ali.
Mo Guan?
Qual ancião é esse?
Eu nunca o vi na seita.
É normal.
O Ancião Mo Guan,
além de se isolar em cultivo,
só desce a montanha para fazer compras.
Você nunca o viu,
e até eu,
que passo o dia inteiro na seita,
mal o vi algumas vezes.
Se você voltar a encontrá-lo,
fique atento
e me ajude a investigar.
Sem problema,
deixa comigo.
Obrigado.
Aqui.
Sênior Bai,
acho que você mudou.
O que mudou em mim?
Você não é mais como antes.
Não sei explicar direito.
Você ficou mais humano do que antes.
Eu…
eu não estou te xingando.
Você está certo,
eu sou um humano.
[Pousada Fulai]
Eu voltei!
Você finalmente voltou.
Estou morrendo de fome.
O que vamos comer?
Leite de soja e pão recheado.
De novo pão recheado?
O que tem de errado com pão recheado?
Tem legumes, tem carne,
dá para encher a barriga.
Mesmo assim não dá
para comer pães todo dia.
Você não faz nada o dia inteiro,
só sabe reclamar.
Da próxima vez, você vai comprar.
Eu vou mesmo.
Falando nisso,
já estamos aqui de guarda
há mais de um mês.
Lá dentro não houve nenhum movimento.
Quando isso vai acabar?
A quebra de nível no cultivo
depende muito de oportunidade.
Quando acontece,
ficar em reclusão por
três a cinco anos é normal.
De qualquer forma, é algo bom.
Só precisamos esperar com calma.
Vamos comer.
O Dao supremo não se fixa em nada,
o espírito interior
permanece límpido e vazio.
Isso
é o Estágio do Vazio Profundo.
Eu consegui alcançar
o Estágio do Núcleo Dourado.
Que conforto.
Como você está?
Mano Lin, obrigado pela sua ajuda.
Eu já avancei para
o Estágio do Vazio Profundo.
Obrigado.
De nada.
Foi só um gesto meu.
Além disso,
por causa de você,
meu próprio nível também melhorou.
Eu queria te perguntar uma coisa.
O que aconteceu
com o seu braço?
Eu tive um acidente.
Mas, por sorte, uma desgraça virou bênção.
Já passou.
Vamos,
vamos comemorar.
Eu pago.
Não precisa.
Eu já alcancei algum progresso no cultivo
e vou entrar oficialmente na montanha.
Tá bom.
Já estou fora há tanto tempo,
realmente preciso voltar
para ver meu pai.
Faça o seguinte,
quando você for à Seita Tianyin,
a gente bebe juntos.
Você paga.
Com certeza.
Adeus.
Eu avancei para
o Estágio do Núcleo Dourado,
isso merece comemoração.
É preciso festejar em grande estilo.
Ancião Mo Guan.
Ancião Mo Guan!
Ancião.
Estas são as roupas da Ordem Qinghong.
Sênior Bai,
que foi?
Yuanqi não voltou a noite inteira,
vocês
sabem onde ele foi?
Não sei.
Eu também não o vi.
Mas nesses últimos dias ele disse que
ia descer a montanha e voltar para casa.
Talvez já tenha partido.
Sênior Bai,
você pode ir perguntar na Lagoa Yujian.
lá os discípulos registram
entradas e saídas.
Obrigado.
Sênior Bai!
Deu problema!
Deu problema, Sênior Bai
Sênior Bai.
Yuanqi!
Yuanqi, Yuanqi!
O que aconteceu?
Nós o encontramos no fundo da montanha.
Não sei
quem o deixou nesse estado.
Sênior Bai,
o que fazemos agora?
Mo... Mo....
Yuanqi.
Mo....
O quê?
- O quê?
- Mo...
Mo....
Yuanqi.
Yuanqi!
Sênior Bai.
Eu preciso ver o mestre.
O coração de Yuanqi está destruído,
só a Energia Hunyuan do Líder
pode salvá-lo.
O Líder está no salão em reunião.
Sem ordem,
ninguém pode entrar.
Não há tempo.
Sênior Bai,
estou apenas cumprindo ordens,
não dificulte as coisas para o meu lado.
Eu, Bai Zongying,
peço para ver o Líder!
Suplico ao Líder
que salve a vida de Yuanqi!
Eu, Bai Zongying,
peço para ver o Líder!
Suplico ao Líder
que salve a vida de Yuanqi!
[Palácio Guiyuan]
O Líder está em reunião,
e os anciãos também estão no salão.
Sênior Bai, o que você está fazendo
com essa confusão toda?
Só a Energia Hunyuan do Líder
pode reiniciar o coração de Yuanqi.
Bai Zongying,
você teve sua raiz espiritual arrancada
ou foi o cérebro?
Ele é apenas um discípulo externo,
como você pode querer que
o Líder use Energia Hunyuan
para salvá-lo?
Isso vai consumir o cultivo dele.
Se ainda tiver um mínimo de vergonha,
saia daqui imediatamente.
Randeng.
Randeng!
Eu, Bai Zongying,
suplico ao Líder
que salve a vida de Yuanqi!